[音楽]
D
あ皆さん聞こえているでしょうかまた
マイクの調子を調子を変えたマイクの設定
を微妙に変えたのでみんな聞こえている
聞こえやすくなってるといいと思うんです
けれどもわかん
ないこんばんにジさんこんばん
にいちごさんこんばんりこんちゃんさん
こんばん
[音楽]
りちょうどいいりありがとうり
新しい言葉を作り出して
いくやあということで自己紹介皆さん
こんばんりお疲れ様ですともりですという
ことで今日はスタレの続きをやっていこう
と思いますいやもう本当に花火ちゃん
欲しいなとか思ったんだけどりーさんの声
めっちゃよく聞こえるえめっちゃ良かっ
たこれが正しいマイクなのかもしれない
やっと綺麗になったかもしれないライク
さんこんばんり
いやあ花火ちゃん欲しいなって思ってそし
たら次ロビンちゃんだっけロビンちゃんと
カカちゃんも来るしなんか好きなキャラ
揃いしてて超驚くんだ
けど困る私の推しばっか来るのやめて
ほしいじゃま早速ねもうスタレやっていき
ましょう今日は駆け足スタレでやっ
ていこうと思うんですけれどもスタレの音
どうかな今度は今度はこっちはどうか
な次のピックやばすぎるえあれって3人な
んです
かタイトルに初見スタレって書いてあり
ますけど初見じゃなくないですかあの2話
なんだけどほぼ初見かなって
いうたこさんこんばんにお姉さんらしすぎ
てやばいよね本当にそうやばいあれはもう
みんな好きなみんな好きなキャラせいじゃ
ない
あれどうかな音スタレの音ちょっと
ちっちゃくないちょっとでかするもう
ちょっとあまりスリが鳴ってくんないから
わかんない喋れ
喋れどう聞こえるかなあと少しえこれ回復
すんの初めてし
たずっと鉄バット振り回してる
けどどうかな聞こえ
てる声とスタレの音量調整中
ですあとあと少しあと少しあとちょっと
あとちょっと大きく
せい
よしされお大丈夫ありがとうございます
このなかちゃんの無限弓矢
編弓矢のさ本当でかくない
これだって身長よりさ上にあるしょすごく
ないおタイガさんこんばんり
いやあもうあれ
よあの全然何も進んでないんだけど
サブクエだけ前回やっておこうかなって
やつをね終わったのでちょっとそれだけ
やったんですけれどももう旅へ続く追跡
開始やっていこうかなと思い
ますじゃテレポートでやっていきますか皆
様とねあのフレンドになりたいなと思って
でもフレンドの場所が全然分からないので
多分まだないんじゃないかなって感じは
するんだ
けどないよねここにここにフレンド欄が
あるはずなんよ普通だったら
多分どこに弓直してるんだろう確かにね
なんかあれなんじゃないあのワンピースの
さナみたいにさ3つに分けられたりするの
か
なこれなんだ合成マシン
ええパムそう私電車に乗りましたそういえ
ば電車に乗ったシーンだけやっちゃっ
た乗りたかった社交事例というものを知ら
んようじゃあまだないですそれで俺に
ちなみにスれはマルチ要素ないえそうなの
れ寂しいなそし
たらはい何これは何をすればよ特によない
の役にはもう少し準備作業が必要じゃ
フレンドは次の星についた時あないから
自分で好きに見て回るといいじゃあ好きに
見て回った後にみたいな感じ
[音楽]
か私だけなのかさっきから配信切れて
切れるんですがえなんで
だろう重いのかな重いのかもしれない私の
携帯でも見てるけど携帯は大丈夫そう元気
し
てるフレンドのキャラ借りて周回とかする
くらいああなるほどね借りる系なんだじゃ
幻想シアターだほぼほぼ幻想シアターだ
パムの表情が変わる配信結構切れるえ私
あれ低遅延にしてるから
だめ音で音楽を聞くのみによは黒い変を
収集するのを好んでおるどれ
も最近YouTube重いからね確かに
最近よく切れてるな前のホルスモールでも
結構切れてたからねYouTube怒っ
てるかもしれ
ないYouTubeが思え確かにおおすご
曲あるんだちょっと1個ずつ聞いてみたい
感はあるけど一旦次へ進む
かやだね配信きれんのせっかくせっかく
やってんの
にってなんか大事なシーン切れたらやだな
電子機器の音が聞こえるような何電子機器
あもう続きやっていこうと思います早速誰
だまだノックもしてないんだけえ
こ覇王色かなんかで分かるん
だ入った瞬間真っ暗だったね大丈夫大丈夫
ああえー配信困る
な私が重いのかYouTubeが重いのか
その辺はもうあれですねもらってこんばん
りりさんこんばんりまだノックもしてない
んだけど何度も突入されているから自然と
気配に敏感になったんだ
すごい
さすがドラえもんの銀河特と超特急
思い出す
ドラえもんドラえもんでこのシーンあった
んだっけ私ドラも見てないよ
ね私あのコナンの方が思い出すかもしん
ない赤井さんがあのすんごい遠いところ
からシンて打った
やつあれ結構衝撃的だったんだよなあんな
あんな打ち方できるんだっうわーすごい
世界観綺麗なんだこれ本棚うわ金未来本棚
なんだけど昔のドラえもんの映画だ私
ドラえもん全然見てない
あのそうヒルの弾丸そうそうそうヒの弾丸
がねさんのやつめっちゃ良かったあれは
好きあれは好きなんだけどマジで
ドラえもん通ってないかもアニメは見てた
逆に意味わかんない
けどだから私のジャイアンは優しくないよ
何かよう
か声優変わるまでは見てたかなみんな
それぞれな時期がブラブラしてただけそう
かここは列車の全上院に解放されている
場所だからうんお前も好きにすればああ別
にここ部屋ってわけじゃないんだか秋が
歩んだ道のほとんどはうんすでに追うこと
ができなくなっているなるほど
しかし列車の現上院として俺たちの旅を
記録することには必ず意味がある意味が
あるなんか意味があるらしいですけど集し
た資料を資料室のアーカイブに入力して
YouTubeと一緒かが訪れた場所の
文明や生態うんそれから地質の特徴などを
まとめ過去のデータと比較している
なるほど
ドラえもんの映画秘密道具ミュージアム
だけめっちゃ好きだったから覚えてるええ
秘密道具ミュージアム何いろんなあれ出て
くんのかな道具たけコブタえどこでも
[音楽]
ドアドラえもんの映画マジで1個も覚えて
ない現神のアーカイブで知りましたハロ
チックさんありがとうございますナイスパ
ですあの途中で下の文字を取った後に
フリーなとムネが好きな現身初心者です私
と一緒
だあナイスありがとうござい
ます現神のアーカイブで知ってくれる
めちゃめちゃ
嬉しいいや推しが一生運命共同体ですこれ
のいやでも可愛いよねそっち系と分かる
よナイスパですめっちゃありがとうござい
ます
ドラえもんの4次元ポケットがなんも何者
かに盗まれて犯人を探しに秘密ドグ
ミュージアムに行く物語えーそうなんだ
そんな物語
が4次元ポケット盗まれるって割とやばい
よねマナンバー盗まれるくらいやばくない
あの端末が見えるかナーダ見せたのか違う
ナーダはうちの子供ている情報を閲覧する
ことができるTwitterでも反応くれ
たことにはびっっくりでしたがああ分かっ
たTwitterであれだねスネージナヤ
の話をしてくれた方だね分かりますよ一応
全員把握するようにしているの
ででここのアーカイブなんだこれおおあ
ここでみんな見れるよ
キャラクターキャラクター画面ねえあああ
見れるやった1人ずつ観察隊あその
ドラえもん見たことあるドラえもん共同隊
がいるえー見れる見れるみんなみんなの
推しを言い
まくろうやった見れるまずひめこさん
ひめこさんいるよ私お試し持ってる
よ可愛いマジ美女超美女あデベルトさんね
これはさっきさっきじゃないか先週いた
もんねでかかか好きめっちゃ好きこの
なんかなんだろうねすごい可愛い
ドラえもんチャットになっ
てるおもろい自分もそのドラえもんなら見
たことあり
ますドラえもんで盛り上がってるな私と逆
でじゃ私はクレオンし長で盛り上がろう
かいよドラえもんで盛り上がりながら私の
片手間に聞いといてそれ見てたら今日の
配信終わるくらい自覚
嘘待ってそんな人数いるあ結構いるんだ
えー今日の配信終わっちゃうかもしれない
これで
私銀狼いやこの子も可愛いんだよな
めっちゃこう巻き方が可愛いからねま髪の
ねもう絶対ケープガッチガチなんだろう
なって思う
けどぶりにゃぶりにゃちゃん可愛いこの
ピアスでか重たそうなんかどっかに
引っかかって耳切れそうだわえ可愛い
なんかナビアチックな髪の巻き方めっちゃ
可愛いそういえばスタレの予告番組見ます
か見てないですねさてスタレって予告番組
やってた
のやばいなに真剣だった私はクレオンしん
ちゃんは延長先生の顔が
やばい顔がやばいわ面白いわクレンちゃの
20世紀少年は泣けたなクレオンしん
ちゃんあれじゃんあのロボとちゃん私好き
だわちょっと最近かもだけどブローナの
前髪クロスしてるの可愛くて好き前髪
クロスああ可愛いなんかアニメならではだ
よねこういうのなんかリアルでやったら
おかしなことなるもん
ねねクレオンしんちゃん延長先生の顔も
やばいけどもうしんちゃん自体だいぶ
やばいからね
リンクス結構いいリンクスリンクスどこだ
リンクスどこにいるんだちょっと後で後で
言ってこれだよって後で頼みますブルに
おしやブルにゃおしいるやばブルにゃ
可愛い
もんジレえー可愛い紫インナー紫なのかな
これはそういう仕様って言われたらしょう
がない
けどえこれも可愛いな紫紫好き人としては
すごく可愛い足てかズボ短なんかもうあ星
4なんだえじゃ後で見ますねねこれ長
めっちゃ長くなりそうだけどゆっくり見て
こうクラーラ可愛い裸裸だなんか幽霊
チックだな幽霊なのかなこの子え可愛い
めっちゃ可愛いあはホル花火
なんだっけなんて読むんだっけこの最後の
2人なんて読むんだっ
けジなんだえ刀じゃないんだ刀じゃないん
だろうなって思ったけど人なんだほぼ人
団長だっってそうタコとタコとジだやばい
なんか癖強いんだよな名前の
そうクララ工場の子クララクララクララあ
子ねさっきの子だこ幽霊っぽい
子この子可愛いこの子なんか洋服着込ん
でんのかなって思ったら意外と鎖骨出し
てんのがすごいななレイヤーさんやって
そうな感じするけどトパーズとカブどっち
はカブでしょう
かカブどっちてかトパーズ
あああれだコミケ
でやってた方いたわ名前出していいか
わかんないけど私あの子あの子すごい好き
可愛いからコスプレしてた子トパーズこの
子だったんだへえ
[音楽]
可愛いで何これ布設布設であってる
これ見にくいな布設かなやだ髪の毛長いあ
めっちゃ長いすんごい長い
どうやって編んでるんだろうっていう
くらい長いわ
えーラシなんだふに見え
たラセトパーズよくレヤさんやってるよね
やっぱりやりやすいのか
なでもなんかあれだよね確かにすんごい
露出してるわけじゃないからやりやすいの
かもしれない横はだいぶ露出しています
が可愛いなめっちゃ可愛い私か役やろう
じゃあ
えっとこれこの方この方はケゲンけげん
さんケゲン
さんなんかあの全ゼロ
のいた気がする似たような
キャラああ上さとあと同じせさえーラセ
さんちょ喋ってほしいよねラセさん喋って
てトパ第2期ガチャでできますねええ
なるほど
宝箱探してくれるえなんかすごいいっぱい
いるんだけどキャラいやいつまでもいいな
とっても
いい
色々ということでということで次は
ジンジンうわイケメンだな髪長いな待って
こんばんりあみさんこんばんりなんかさ
すごいスレのキャラって髪多いね髪多いね
じゃない髪長いねスれ魅力的なキャラが多
すぎて押し1人に決めらんないいや
ちょっとなんかキャラデザに凝りすぎて
いるような気がするようなでもストーリー
も言えて聞くともう悪いとこないじゃん
ジンえかっこいいな絶対あれでしょあの
ストーリーで出てきたら惚れるやつだよね
こういうのって不え待って可愛いうわ私
好きだわこういうのこういうすっごい好き
なんかすごいメルヘンチックな雰囲気出し
てんのに
なんかちょっと凛々しい感じすごい可愛い
フゲ可愛い
な知らない方が良かったら申し訳ないけど
前半秘書かかブラックスワンロビンで後半
にレイサてコが来ますなるほどね次の
ガチャかえーブラックスワンも可愛いよね
確かなんか見た目しか思い出せないけど
いるかなここにブラックスワンブラック
スワンいたいやもう美女すぎ
でしょお姉様ラッシュ本当よいやあお姉様
ラッシュ
だブロに推しだけどその他3人ほど推し
いるやっぱ推しやっぱいるんだでも私も
決めらんなそうはだって花火ちゃん好きだ
けどさすごい可愛い身長ちっちゃいな花火
さっきのブラックさんが大きかっ
た花火ちゃん可愛いなやっぱりもう嫌と
いうほど見てるんで大丈夫ですでこの子が
この子がよみよみ香水とかそういうんじゃ
なくてよみちゃんすごいよみちゃん花火
しか見れないそう花火やっぱとりあえず
一旦花火だよ
ね一旦花火挟んだ上でみたいな
え白いメッシュ入ってる地味に
可愛い可愛い美女だなすごい美女ほたる
ちゃんあちょっと待ってロビンの飛ばした
よえロビンちゃんも可愛かったすっごい
可愛かった過去
系ロビンちゃんともう1人なんかね一緒に
ねあえそうなのよみちゃんよみちゃんて
いうことはみゆ様でございますか
書いてないの書いてない書いてない書いて
ませんでし
たなるほどねみゆ様ですかもうそれはもう
確定でいいんだよねもう100%いい
キャラ確定な
のえロビンちゃんも可愛いロビンちゃんも
ねコミケでね真似している真似している
じゃないコスプレしている方いたんだけど
本当に可愛かったロビンちゃんとね誰か
一緒になんかセットなんかセット販売
みたいな感じだったんだよね誰だっけな誰
だ誰
だ誰だっけなんかいたんだよねなんか星5
多い
ねあれ誰なんだろうあれ思い出せ
ないなんか水色の男の子誰なんだろう
わかんない
わええなんかいっぱい出て出てくるけど
フフフフ可愛くない
フフコスプレのセット販売人身バイバ
みたいな表現やめいって感じよねえ可愛い
え尻尾可愛いくださいその尻尾えこの子お
ばけちゃん多分それ
やる滑舌プレイアブル化してないかもえー
すごいねじゃプレイアブル化してないのに
コスプレできるすごいえこの元凶すごい
可愛いよまたまたショタかまたショタか私
は
結局私はシタなの
かやばいぞえーすごいいっぱいいるけど私
が目を引いたこの子も可愛いベラちゃん
可愛いひカット可愛いなすごい
可愛いいやそろそろ行くかそろそろ行くか
さすがに1人ずつ見てたらもう時間が
アベンジだけ最後見とこうあ胸がハート
本当だやはり
いやあのあれだけよアニメだけよアニメと
かそっち系だけよ
したリアルはショタ好きじゃないよ子供は
好きだけどねそそうショタを恋愛体操に
見れるかってたらそうじゃないよねみたい
なハートちゃんハートハート
アベンチュリンハートチュリンハート
チュリンちゃんちょん漬けリンクスだっけ
さっき言ってたの
リンクスかこの子かあれだ花火ちゃんのお
試しにいた子だ
ねいやあ
可愛い可愛いこの髪の色がちょうどいい気
がするすっごい可愛いここまでで30分
経ってる嘘だ気持ちは
分かる嘘30分もこんな話してた私やばい
やばい
が映ってる温かい夜は長くないっていうえ
えあれ武器武器か公演水
武器えなんか可愛い子をいっぱい押し
まくっちゃうんだけどそろそろストーリー
進めます
かちょっとさすがに行こう行こうもうあの
私終わんないこれ花火ちゃん用にさ私
頑張ってんのにさ今日やってる意味
なくなっちゃう
からえでも私あのボーナスとちょっと
貯まったのだから10連とあとどんくらい
引けんだこれな160で1新しい枠
とりあえずフレンドを開けたいんだ私脱線
するな戻ってこい
[音楽]
私私なもやりたいからさ普通に裏でなやり
たいからかってない入ってみようかな
はいちょっと溜まってるちょちょっとだけ
少しだけ覗いてみる誰か着替えてたりし
ない少しだけなら大丈夫だよね落ちた嘘私
の携帯落ちてないんだよなやっぱあれか人
によってあるねあれかもしれない台風の
影響かもしん
ないいつまでも台風にあれ逆じゃないこれ
あこっちだこっちだここあ中入
るってことかえ何ここ可愛い女子の部屋な
んだけどめっちゃ私の部屋とは違うな
私も落ちました
え落ちない
で頼むから落ちないでって思うけどえ
可愛いちょっと待って女子の部屋なんだ
けどすっごいベッド寝たいあなかの部屋な
んだ落ちる
から2してるけど両方落ちたええ嘘しかも
2端末で見てくれてが後悔しないような
未来にたどり着くすぐ戻れるから大丈夫
この戻ってきてください
頼む頼むから日記などは見つからないやめ
て人の日記漁らないでこうやっ
てその度は続くっていうク終わると
フレンドなるほどフレンド解放ちょっと
今日はあ急にパム各乗客は注意せよ各乗客
は注意せよ何何何大丈夫まもなく
繰り返すまもなく跳躍を行う各員列車の
ラウンジに集合するようにはいパムが喋っ
てんのかと思ったんだけどパムの口動いて
なかっ
た遅いぞこれでやっと揃ったななんか思っ
てた声と割と違かったタコはどうせあいつ
は来ないじゃろ持っておけうんあそう
じゃったほれ
何何度でも戻るよふふふありがとうござい
ますあ私も落ちたなん
でちょっとボーナスじゃお前への投資だと
思って受け取っておけありがとうござい
ますパムちゃんパムちゃんパムくんパム
さんさん漬けええありがとうございます
やったなんかもらったわやったこのまま
100まで行ってしまえこのままなぜか
わかんないけどどうしてかわかんないけど
そうね全て台風のせい台風にやらできっと
あのYouTubeが疲れ
てるそういうことにしよう行け行け行け
ランク報酬パクパクおいしいそう秒で戻る
んで安心してくだせありがとうございます
頼みますよ皆
さんよしあなんかずっと連打してたら
終わってたよ早くどっかに座れはい
くれぐれもみつちゃんみたいに車内を
走り回るんじゃないぞこれから前の最後の
準備を始める最後の準備何完了した
めちゃくちゃランク上がってるお
えわかんないけどフレンドこ解放されたわ
わかんないけど急
に突然おおおすめのフレンドなんだおすめ
の
フレンドおおみんなありがとうタイガさん
焼きさん
さんてか80
ってみんな80でもしかしてこれ上限80
なの来た来た来たじゃみんな是非送って
ください待って
ます待ってます待ってますえ可愛い
ちょっとみんなのアイコン可愛いんだけど
フレンド管理とかできるんだあやめてそう
やめて消すことない
からえあれ俺の時は次の星あったのにあ
レベル80上限なんだ
ええなんか変わったのかな初心者用に
優しくなったかもしれないちょっとだけあ
ここで寝っ転がっていいって
こと次に駅に向かう準備はいいだろうか
行こうお宇宙宇宙夏の大三角形ガ
列車綺麗
SF映画の世界にでも召喚されたのうん私
の体の中に性格とかいうわけの分からない
星を捕まえてるのうお怖い怖い怖い怖い
うちもやったことある
よ急に怖いわ星じゃなく
てライトだったんだけどね
ライト氷の中から目覚めた時おに星の光が
見えたんだうんだから思わず手を伸ばした
んだけけどそれはライトの光でねなんか
意味があるこの話ではありそうな感じが
それを列車のみんなに見られたんだようん
超気まずかったなええいざフレンド申請し
ときました承認しますこの後みなに見られ
て
た囲まれてたんかな手を伸ばしている寝
ながら手を伸ばしているそのなかちゃん
ねそうだよ何かが奇妙な宇宙生物を観察し
てるみたいだったええでも仕方ないよね
みんなうちのことを知らないわけだしああ
知らない世界で見られてたんだ怖いね
あなたは想像できるうん列車に引き上げ
られる前うちはずっと大きい氷に封じられ
ててえ宇宙を漂流してたんだよ
ええすごいね不思議だわひめことよおじ
ちゃんとあともう1人の誰かがうん氷をて
うちを助け出してくれたんだ
ええ氷どうやって封じられたのさあね昔の
ことは全然思い出せなく
てちょっと待ってちょっと待っ
てちょっとハムリータイムすいません
絶対にタイミングがおかしいハムリー
タイムでし
たなぜ今こが誰なのかも本当の名前もどこ
から来たのかもうん全部綺麗さっぱり忘れ
ちゃったええなのかって名前もうちが目を
覚ました日にちんでつけただけ3月に目を
覚ましたのかなええ俺もしときました了解
ですラカさんこんちゃんさんハムリー
ハムリーですだからうちは車に乗って一緒
に旅をしてるんだうんいつか自分の過去が
見つかると信じてえ見つかりますように
そういう旅かなuidどこですか確かに
それをなんか重い話になっちゃったねああ
ごめんこの後見せるんでちょっと待って
くださいね大丈夫がにしたんだもんちゃん
の
そん請求列車に乗るなんて経験滅多にでき
ないんだから
うんなのかアイコンなだけに謎な肖像そう
だよねパイモンだもんね現神だとねなのか
ちゃんなんだよな
不思議なかちゃんがパイモンみたいな感覚
じゃ車長さん
だ車扱いすでに列車は宇宙ステーションの
安全範囲から出ておるうん10分後には
跳躍公開する予定じゃなるほど2人は
ちゃんと座っとくように揺れには気を
つつけるんじゃぞえ絶対めっちゃ揺れる
でしょこれあれじゃん
あのなんかあれなって思い出せなくなっ
ちゃったあのスターツズみたいな感じ
危ないぞ聞きドンドンドンみたいな
やつう毎回わざわざ言いに来なくていいん
じゃないかなパムうんもう長いこと乗っ
てるんだからあ非増殖なのかもしれないな
のか非増殖だったんかなるほどね非常色が
アコになる原理それはもしかしたらワン
チャン全ゼロでも聞いてあるかもしれない
乗客のみつなのかが毎回自分の限界に挑戦
して転ぶからのうん
うんこれを名のびやきと言うなんちゃって
あの
転びやきなんちゃって車掌さんジもらって
いいえありがとうあそうだそうだそうだ
跳躍まであと5分じゃぞフレンドフレンド
フレンドアイコンを新作するより多くのえ
ちょっと見て
みるえホタルちゃん持ってるいいないい
なよしってことでフレンドを承認してで
承認して承認みんなあやばいあのこの6人
中の3人が花ちゃんだ
わやはり花火ちゃんはモテモテだねいや
これいいよ大丈夫よ終わってからにするん
じゃでこれこれこれIDがこれです836
1191481見えます見えてる
これ見えてんのかな
いや見えてないよね今今消しちゃった
わこれをコピーしてでかく貼っ
[音楽]
とくよしよしよしえっとuidって書いて
ある
やつお
はいどうでしょうか乗りましたか皆さん
みんな見えてる大丈夫かなUID載せとき
ましたちょっと一定の時間だけこれで行く
か次の次の星に私は行き
たい次のここで寝るのかなあ座ると眠く
なってクラクラしてしまう私もねあのダメ
なんよなんかもう土日とかさソファーに
座るとさ眠くなってきちゃって
さ編集しながらもうぐっすり編集が睡眠役
なんじゃないかっていうくらいぐっすり
行くからねよし寝ましょうお
やすみああ可愛いばない乗客は座席に戻る
のじゃばないえ大丈夫大丈夫大丈夫ちゃ
あれ
始転ばてっ転ばないゴー
321や
すごい消えてったここから世界この世界
から消え
た何惑星行ってんのか
な何千年も過ぎ今の槍シックスはこんな姿
になってしまったのねやり6ななんですか
それは
初めましての言葉ばっかりだえあの真っ白
な星が今回のうちらの目的地なのうんうん
そう
よ今回の開拓の旅はそう簡単にはいかない
ようねなるほど空間パラメーター異常正規
の安定率が12%まで下がっておる12%
わかんないよね異常か異常じゃないかすら
ちょっとよくわかんないっていうこの駅で
の停車期間を
の名前なんだ
ヤシ異常無限何をあ停車期間かやめて
くださいもう次に行きたいんだ私
は早く花火ちゃんの色々欲しいこの世界が
属する虚数の局所で何らかの問題が発生し
たみたいなるほど列車の軌道が何かに塞が
れたわやばいよ何かに下がれたぞ通常の
地面を走る列車で例えたら
まるで線路が突然えてうんその先にそこ
しれぬ信淵がある感じねなんかおは親衛
好きなんじゃないかなってよく
思う親よく出てくる気がしてるそういう時
は緊急停止するしかないでしょうん強引に
進めば取り返しのつかない結果に
なるすごいなんか顔むにゅって可愛いね
パムパムうちにいるんだよねペのポムが
今回もこうなるなんて言わなくても分かる
けど今の正紀の異常
もうん暫定則の結果はもう出ているおお
みんな大好きベルト来たよ正確
だありがとうございます申請しときました
ありがとうございますお帰りなさい正格
だああ君の体内にある性格と同じ物質だに
あるなんか細胞と同じ感覚なのかな性格
性格とは一体
何イケメンおじさんに関の謎は多くみんな
大好きイケメンおじさん完全には解明でき
てないはいでもあんたが心配する必要は
ないわうん性格に進度を塞がれたのは今回
が初めてじゃないからなるほど性格の本質
の原理が分からなくてもその影響を消す
方法はあるなるほど
ひこさんひこさんがやってくれるらしい
です
全てライナーえライナーと同じ声な
のよおじちゃんライナーか鎧の巨人だった
とはおじ
ちゃんただ1つ確信できるのはうん性格の
降臨は文明や生体系に劇的な変化を
もたらすとともにうん劣られる空間的な
歪みを産む本当に難しい
劣って感じヤシがこのような氷に覆われた
星になったのもおよそ性格の影響だろう
なるほどねもう早くら
やら言えないアリシスに私は早く行きたい
私たちの推測では性格はあるアオが各世界
にばらまいた彩花の種
うん災いの根源を立たないと開拓なんて話
にならないわじゃあわざの今元私が私が
行こう私たちが宇宙のヒーロー
だそんな様子じゃないけどに気づいた結構
かっこいいでしょ最初誰も分からないの
分からないからふんって感じ大丈夫そうね
もうもうふんでいく
わ今回の開拓の旅はうんあんたそれから
みつちゃんと単に任せたいと思っているの
ひこさん私をあんた呼びか
呼びしてくださいよの目的ははっきりし
てるわはいこの世界に災いと空間の歪みを
もたらした性格を見つけうん列車に持って
帰ってきてその後のことは私たちに任せて
ちょうだいはいいいよまた力を合わせる時
が来た
ねそうよねワもなるなるほどねだったよ
じゃあもうなるほどねでなんか性格倒し
性格を倒しに行かないか
障害を倒して行きます少し眠いんだけど
めっちゃ寝ようとしてるじゃんひめこさん
たち行かない一緒に行こうよおやつさん
初見ですこんばんはこんばんりでする
でしょスタレに始めスタレ初めて2話
ですもうだいぶ懐かしいと思います皆さん
が私たちはさっきナヌークに目をつけられ
たばかりだしうん反物質レギオンに狙われ
たら困るわ困るなそれは
今回も俺たちの出番はなしかベルトベルト
おじ
さん初見さんいらっしゃい初見さん
いらっしゃいすごい温かい環境をみんなで
作ってくれている
素晴らしいすごくいい私も今両手を広げて
ハグできる形
に見えないのにねこういう時ねVがあると
ね分かりやすいんだけどね突然両手をひげ
あげたぞって
なんだこいつはてなるからこれれでいいの
ならタコを見つけて話し合ってきたらはい
彼多分すでにヤリシックスに関する生態と
観測データを整理し始めてるでしょううん
旅に出る前により多くの情報を得るのは
決して悪いことじゃないわなるほどじゃ
ヤリ6に皆さんで行きましょう温かい
コメント温かい素晴らしい温かいコメント
私結構好きなんだよねあの見てくれている
みんなの横つかりがあるのすごい好き私
以外でもマルチやりましたとかたまに言っ
てどうしたどうしたたまに止まる
なマルチやりましたとかいう言葉を聞くと
すごい嬉しくなるもんや好きは正常な反応
だはいすぐになれるだろなれる慣れちゃう
のなんで他の人と一じゃなかったのなんと
か大丈夫そう大丈夫そうれ
と相性が合うということだうんうんいい
兆候だななるほどリリスナーと交流して
めっちゃ優しくて神かと思いましたもん
いや本当にそう私を私の配信とか動画見て
くれるみんな本当に優しいからね私も私も
みんなに助けられてるあったかいって列車
の通したがヤリシックスの環境は過去の数
で大きく変化したようだうん
は氷に覆われた惑星ではなかったようだが
え氷突然氷に覆われちゃったのベルトさん
はそう考えているのかうんああちなみにれ
の推誰ですか考花火ちゃんが好きです1番
花火ちゃんが好きですでもかかちゃんも
すごく好きですあロビンちゃんも好きで
あれ多くないみたい
なそう今のとはん
花火ちゃんで始めましたでもわかんない
変わるかもしれないてかUID1回消すか
ストーリー集中できなくないこれあやばい
私の分身増えた見
て何してんだかはい消し
ましょうリザの人柄がいいからリスナーも
優しい人が集まるんですよあら優しいそう
言って言ってくれる方が優しいんですよ私
はそう思いますよ
かか大好きですかっかちゃんも本当にいい
よねあのパーンが好き
すぎるもう次のガチャやりたいやばい花火
もやんなきゃいけないのにりーさんが2人
に増えたごめんドッペルゲがを左右に作っ
てしまっ
たその可能性は高いなるほど暫定的な測定
を行ったところうん星の表面のとある場所
だけが相対的に正常な温度に近かった
なるほどだが正常とは言っても人間がなん
とか生きていける程度の温度だなるほどな
ねもし俺が事前に開拓の旅の調査地点を
選ぶとしたらうん間違いなくあの比較的
温暖な場所を選ぶ温暖な場所もうわかん
ないよなこの辺タコとななのタコとなのな
のかじゃなくてなのって呼んでん
のなえ名の呼びめっちゃ仲良くない急に私
も名の呼びしたいなのちゃんなのちゃんと
行くおそらく
ひめこさんは俺とお前の2人を同行させ
たいと考えているうんそうだ
ななるほどお前は列車に乗ったばかりだ
はい彼女情あやっぱそう
なくなってのえもうんだが安心
しろみがいれば旅が退屈になることはない
なるほどしって今回の開拓の旅の目的は
ヤリ6にある性格を見つけ出しうん正規に
対する妨げを
取り除くそうだなそういうことですね私が
楽しませるからさたこわかったお前は先に
みつを探しに行けはい準備ができたらお前
たちと合流するはいみつちゃんなのはえな
のいるよ探しに行けってどこ行くんだ私は
としてきたうん
やる気ままなっ
たそういえば次のガチャは4人同時ピック
え4人なのあれ待ってさっきいちごさんが
言ってくれてたちょっと探していいいちご
さんが言ってくれてた秘しカフカブラック
スワン
ロビン4人なんだや
ばいいなまだ1回も愛そ呼びしたことない
もん愛そ呼びみんなみんなで愛呼びしよう
私たちが先
に彼やる気満々だったあんまり意欲的な
感じはなかった真逆なんだけどこれやる気
ままだったなんか自信に道溢れてたよ本当
なんか信じられないなうん緊張しないで
うちと炭は開拓のベテランなんだよえうち
らと一緒にいれば必ずお肉が食べられる
ああ星でを見つけられることが前提だけど
ねやばいバイモがなんか右右上によぎった
よ次はやばいですよやばいのじゃあ出発の
準備はいいはい
行こうロビンの復刻が現身のカハ以上に
早いよねそうなんだカハでも早かったのに
ええてか4人ビックアップとかもう私死ん
じゃうっ
て今なやんなきゃいけないのに思っちゃう
んだうんこの世界を満たす氷はうちと関係
があるのかなってうんまあ考え始めると
キれがないんだけどいやでもなのかちゃん
が氷になんかひなんだっけ氷に固まられて
たんだっけ氷に中入ってたんだっ
け次はリーサのお財布が崩壊しれるです
よ本当だよお財布入ってないんですけどて
なっちゃうよカフカの武器欲しいんです
けどねいやあいいよなでもまだ私は現神で
さえあれだわ武器にまだフリーなちゃん
しか染めてないから手
をやばい私の私崩壊ストレル動画2本上げ
しないといけないかもしれ
ない動画じゃだめよ生きていけない
でしょってガチャの動画増えちゃうからま
考えると切りがないそうねでもうちを封じ
ていたのは六票と呼ばれる珍しい物質で
普通の惑星にあるわけないよね
うんわかんないもしかしたら可能性あるか
もあもしかしたらここは故かもそうそう
そういうことよ4人4人同時ピックアップ
嬉しいけど復集予想できなくなるから困る
だって見そうだもんもう
どこ行ったんだもんね原は
ねあれ1回お試しでやってなんか急にい
なくなってったもんなみんな行こう
行こう行く
かガチャガチャをするたべ
[音楽]
ねどうし
た俺の顔に何かついてるのかいやかっこ
いい
めちゃめちゃかっこいい
えータコ好きかもしんないかっこいい
うん今回どんな面白いことに3人で遭遇
するのか想像してた
のなるほどね3人のねいい未来を想像して
ください自分スタレ無課金なんでガチャ
選ばないといけなくていや私もまだ初めて
2日ほぼ2日目みたいなもんなん
でそうだね私もあんま課金したくない
けどってタコ可愛いよなわかるよいや
めちゃめちゃいいすごくいい身長高いし
すごく
いいシタ好きは身長高いの求めてい
ますこの世界には災いが多く存在するうん
正確に遭遇して今はお前に心配されるとは
美人すぎて困るよね本当にそう美人ビナ
美女いすぎててスれないのカップルが
できるなら多分全員子供可愛いよとんでも
なく可愛いかっこいいが生まれると思う
行こう色6開拓正体これより出発
出発ダコは男子の中で1番好きいやそれに
なり得ないかもしれない私
もマジかっこいい
おもうもうもうついたもうついたのかいれ
みんな顔良すぎるねついたか本当失敗が
ないヤロシックスつい
た全部雪だねうん全部雪だねでも寒くは
ない全部雪だねそ似しない
で真似で怒られたえっとどこを見ても白一
なんだけどどっちにに向かえばいいの
まっすぐまとりあえずまっすぐ行って無理
だったら戻ってこよう座標によるとうん
目的地はすぐそこ
だなるほど3ヶ月ぶりにログインして
フレンド申請したありがとうございます
これちょっと終わったら承認しますねよし
じゃあこんなところで立ち止まってないで
早く行こう早く行こうレッツラゴーまだ
歩くのかちょもう疲れてるやん目的地に
着陸すればよかったのにまだ歩くのか
行こうか場者も用意してくれないなんて
うちらの車掌さんて本当ケチだからさうん
前の場者がお前のせいでどうなったのか
覚えてるか何があったんだこの話はやめ
とこうなんかなんか聞いちゃいけない過去
があるらしい俺たちはこの世界について何
も知らないうん一歩一歩慎重に進もう
なるほどね復刻ボーナスあれ君久しぶりに
帰ってきたからお疲れみたいな帰ってきて
ありがとねみたいなやつありそう確かに私
もそれやっとけばよかったのもしあれだっ
たら自分も最近スれできてなかったな
やっぱあれみんななたもう将軍将軍
アイコンだから将軍推しなのか
なはい大丈夫だようちら3人で解決でき
ないことなんてないってすごいポジティブ
私は昨日見たよ似たようなポジティブの
女の子をあんたは性格を持っててうちには
唯一無の六総評があるうんそれから炭鉱は
えっとなんかよくわかんない去を持っ
てる不思議な過去漠然としすぎているうち
らを相手にする人の方がかわいそうだよ
確かにねかわいそうだよまた真似しないで
よ聞けるかな
ものまねうまいねあんたお笑い芸人と向い
てるんじゃないた私お笑い芸人
行けるお笑い芸人
D将軍持ってないですけど
ね持ってないのかでもあれだよ次来るよ
ガチャそういえ
ばこの2人の絡み好きすごいいいものまね
うまい
ね私お笑い芸人明日からお笑い芸なる
行こう勇気を持って未知なる世界へと
踏み出すうんこれぞ開拓の精神行くぞ開拓
者開拓者ってなんか言われ
[音楽]
てるわかんないけどおここはまだ侵食を
受けていないがちょっと待って氷2人いる
氷2人いる星なのは正義すごいもない影響
押しのこかと思った
一瞬えっとちょっと待ってキャラを変え
たい
だ近日と共に来ますよ頑張って無いに引い
たんですよね私も引いたよ私逆に金日が
欲しいよね原人が旅人なられは開拓者です
なるほど
ねじゃあ開拓者り行きましょう火火必要な
んじゃない列車のみにはたくさん助けて
もらったからこのこの適当さでが恩返し
するば適当さで生きて
いくもうあれ
え距離遠いえどうやってそれ何何してんの
あこの距離か行けた昨日ムにお迎えしまし
たお迎えおめでとうござい
ます礼儀がなってない
わ今回のさ新しいさなんかあの表現のやつ
あるじゃん
表現あの5%増えるやつあれさ出てる人
いるのかなあ見たことないんだけど
日マジで
楽しみあの動き行動さなんかすごいよね
行動星5って持ってないんですかこの
スタレは持ってないです私花火ちゃんも
ほぼほぼ今日始めたような
もの新人ちゃんなん
でとある配信者は演出出てましたねえ
すごい知り合いがあれで虹になったって
言ってたえ見てみたい私も見てみたいわ
ベルトこれは何写真送るタイプギが
ちゃんとあるん
だこれは空間の歪めに持って生じた特殊な
存在でおいおい早い打つのが早いネット
廃人だ
これネット廃人来たおじさんなの
に最初のメールでもらえるガチャ一応ね
もらいました多分多分もらってると思い
ます
あれあとなんか色々コードとかは入れまし
たよ自分フリーのすり抜けたので見てない
ですフリーなすり抜けたフリーなちゃん私
も散々フリーなすり抜けたなこれなんだ
これなん
だこれやばいかやめとくこれなん
だろうああで言あもじゃ現身で言うモと
経験値の花あなるほどねじゃあじゃあまだ
いいわまだやるべきじゃないかもしれない
めっちゃ虹色だったから演出出たらすぐ
分かると思うえー私もちょっと
YouTube探ってみよう気になる私も
あ血脈なんだなるほどねあれ逆に確率
下がってる説もあるらしい
です下がるんか
い悔してもコードといえば横番組のコード
交換してないそれはやばいえもう大丈夫
まだまだ時間あるか大丈夫か行けもう私
ちょっとねできるようになったんだ
ちょっと練習した裏
で練習会したのでこれはなのかちゃんは
基本こうやって防御してあげ
てあそういうのでフレンド使えるな
なるほどねじゃ使っていきます勝手に
めっちゃ勝手
に予告番組のは昨日までだ逃さないえ嘘
予告番組昨日までだってが私たちの名を
記憶してくねあそこ見たうんなんか動いた
気がするなんか動いてるイティとかいいん
じゃないこの辺ただの雪の吹きだまり
だろう見間違いじゃないのかうん違うって
うちの力をなめないでてしてみよう行こう
その血脈とか異物集会でフレンド使える
ようなるほどねその辺なのなんだその辺な
なのかちゃんに引っ張られたんだ
けど時間がすげている悲しい予告番組のさ
もうちょっと時間増やして欲しいよね私
現神のも思うもんそういえばナノの可愛い
衣装いつ見れましたっけいつだこの衣装と
はまた別の衣装がか
な今日3時くらいに起きて眠いでお酒に寝
ますおやすみなさいまた1週間頑張り
ましょう追い隠れてないで来いなんだ
い我慢したってしょうがないのに残りは
アーカイブではいお待ちしておりますな
アーカイブでお疲れ様ですいちごさんお
釣りでしたどお休みいいいい夢をいいお
休みを耳を塞ぐものへの1番の対処法はえ
かっこいいなスングルいいなおる撃を与え
てやること
だちょっとお兄さん雪に隠れていたからて
いくらなんでも槍で刺すなんてひどくあり
ません槍で刺したのち大丈夫かなえなんか
スレてさ横
のとこ飽きがちなのか
ないちご先輩お疲れ様ですいちごさんお
疲れ様でいちごさん
おつすごいサボ散歩か散歩散歩かあるこ
じゃん
えええ私単行だまだまだ単行しだ大丈夫だ
押し変わら
ずあでも皆さんが悪いわけではありませ
ん僕が出てこなかったのが悪いのですカ
みたいませむしろこうやって知り合えたの
ですから幸運かもあすごいポジティブ
だたれ目だなんかリセスリチックだな
ちょっと私の知っている感じでいくとリセ
すりチックですねあでジパー様はどちらに
ジパー様にさせてもらってるんですがうん
誰それあなんか私は知ってたけどジパー様
知らないかみんなそう
か
おやあなた方は青いじゃないのですかうん
それならそうと早く言ってくださいよ同
打ちになるところだったじゃないですか同
しうちじゃあ味方ってこと僕は散歩とし
ます
てです散歩式だ散歩は嫌いになれないです
よね
散歩散歩の人柄を知りたくなりました私
悪いよろしくねナイto
meいいお名前だえ鹿と胸に刻んでおき
ますいい名前だすごくいそれにしても
こんな雪の中で生きた人間に出会うとは
うん近頃は商売も厳しいですが僕は横取り
したりしませんのでんさ優しいな最は
たくさんありますからみんなで設け
ましょうすごいなんか優しい雰囲気
醸し出しているあ僕も仲間に入れてくれ
ませんか確かな情報を持ってますよ
シルバーメインの主戦力が前線に派遣され
た今こそ絶好のチャンス嘘ちょっといいな
シルバメイン前世に発見されたもなんか
全然知らない言葉ばかり
シルバー
メインひどいなんで僕を信用していないの
は分かりますがここまでとけられるとは
なんだい分からない
よ散歩散歩わかんないよお散歩行ってみで
散歩はこの喋り方嫌いになれない確かに
なんか愛着枠感じなんかかわいそうな感じ
するよね守ってあげたくなる可いさえ
わかりますよ
同じ商売をしているも同士警戒されるのも
無理はない親切にしてしまった僕が悪い
何何何なんで親切に死たなんで私が悪い
ごめんごめん散歩ごめんこうして出会った
のも何かの
ちょっとごめんなんかロードが入っちゃっ
たはいシルバメインに気づかれてしまう
からごめん今ちょっと止まっちゃった私の
方が止まっちゃった
よ大丈夫
音がなくなった帰ってきた大丈夫
どうしたどうした大丈夫
私が大丈夫かだよね
まず大丈夫帰ってきたちょっと一瞬消えた
わ私が私が配信から消えた
わ7不思議本当にそれはメインを知らない
本当に
うんシルバーメインはベロブルグの軍隊
執行者警察融通が効かない連中でうん僕
たちのような商人の敵ですへえシルバー
メイン敵なんだ散歩はキャラが被らない
から
えーもうあれなんだもうこの子しかい
ないじゃ散歩しは散歩以外に押しいないか
もしんない初めての単独
推しはあ本当に新参者でしたかはい心マ
ですこれれほどのううしさ見捨てては胸も
痛むというものはいこうしましょう僕は
一応あなたたちの先輩ですからただで指導
して差し上げますいやもうこれはみんなで
散歩先輩と呼ぶしかない散歩先輩お願いし
ます弟入り
をには守るべきルールがたくさんあるうん
潜入にも商品を探すにも値段を見積もるに
もシルバーメインから逃れるにもその全て
に技術が必要ですからねうんすごいなそこ
までは必要ないよそれよりうちらを待ち
まで案内してくれないかなうん道がよく
わからなくって頼みます本当にもう早く
早く次に行き
たい
せっかちベロブルグ名前にリズム感あって
好きベロ
ブルグ私神そう
待まさかこれで帰るつもりではいまだ今日
の営業を始めていないお嬢さん道案内は
結構ですが
はい炭鉱が怒っているですね僕は心優しい
散歩と呼ばれるくらい人助けが大好きなん
です本当かいさあ我が友よもついてきて
くださいもちろんシルバーメインに
見つからないよう声は抑えめでねシルバ
メイリン怖いなシルバメイリンどんな人な
んだろうあチャンネル登録しときました
ありがとうございますあの定期的に配信
やってたり動画出したりしてるんで是非
配信やってる時はいらっしゃってください
温かいみんなが迎えてくれますこの雪山で
この服装普通に投資確かに
寒腰が凍ってると思う多分帰る時に
はところでんでシルバーメインを避けてる
のやばい人なんじゃないのそういえばあれ
か古代物をいくつか頂戴したフレンド送っ
てくれた方がいた
はずよしじさん新かさんいちごさん
ありがとうございますいっぱい増えていく
だけで大したことはしていませんはい
攻めるならあの頭の方執行者たを攻めて
くださいねえっちゃってる見て
はどちらのご出身ですかフレンド送って
いいんですか全然大丈夫ですuid貼っ
とく歩くだけなら貼っとこうちょっと待っ
て
ねやばい私の分身を作るとこだった危ない
危ない歩く時はID貼っとき
ますえこれ大丈夫だねこっち現神じゃない
よねどっちか分かってない
じゃなかった原貼ったかと思っ
たみんななんでかなて言ってそしたら原
書いてない眠いんで寝ますおやみなさいお
やすみおやすりですだ
のを振り切ることが自分もフレンド申生
送ろうかなぜひぜひ私は頼りにならない
ですがいつか頼りになるように頑張るんで
よろしくお願いします
シルバーなんちゃらあシルバーメインか
先ほど話したシルバーメインのことを覚え
ていますかはいこちらの方々がそうです
おっとしてくさいよ捕まるのはごめん
ですあんま戦わないこんな感じなのに戦え
ない感じいや憎めないな絶対憎めないその
仲間を発見すぐに逮捕しろうん
じゃ私のうまくなったちょっとだけうまく
なっ
たちょっとあんた戦闘を見せますえっとな
どうしよういらないかひい
それあこれけ精日1年同点無勝
一角フレンドさん使えばお互いお金も
もらえますしえそうなんだお互いなんだ
使ってくれたよみたいなやつがあるのかな
これ使たまには真面目に行こっかうちの
とっておきを
くらえなんかさ幻想シアタまなんかあの
スれじゃなくなっちゃうからあれだけど
幻想シアとかもさ誰々が使ったよみたいな
やつ欲しくないこの機械を逃さないでああ
いうのさ裏で使っててもわかんないから
さ誰か使ってくれたよみたいなやつ私
欲しいなって思いまし
たドン怖くないよよしよしよしよし
うちの
出番全ては星星の選択
星星ときましたありがとうございますこの
後承認しますねえこれどうした方がいいん
だこれは回復しとくか回復HP低い順に
回復戦決で行こうそういえばシアタまだ
やってないなあれマスター私まだできない
んだよねマスターも必死にいんキャラ育て
始めた
フレンドに使われても誰が使ってくれたの
かわからないから寂し確かにはそうなんか
使った個数だけ分かるけどみたいなね殴っ
ねスレは分かるのかなそれ言うと
遅行こうコ行けイケメンコ礼儀がなって
ないわ
それよしもうそろそろ倒せる
はずシルバーメイン
行けるよちょっと待ってなのかちゃん
行こうたには真面目にうちのとっておきを
なのなのなのなのレッツ
ゴー
よしマスター敵割と強かったやっぱ強いか
でもそうだよねもうなんか強い人向け
みたいなものだもんね
結局だからね
行けタンク
ナイスそれはスマホからなら分かるけど
PS5からだろPS5同士しかわからない
ああそうなん
だリさんuidコメントに固定しとくあ
そうしましょうおちょ待って待って来てる
よみんな私こっち携帯ばっか見てジパーだ
私はジパーランドシルバーメインの衛官だ
空手系なのやかに無意味な抵抗を
やめろわけわかんないパンチ系なんだけど
おやつさん了解ですこの後します
疑ジパー来たぞみイケメン来たイケメンV
イケメンどっちが本当のイケメン
かだよ
[音楽]
な
パチリパチリのパの
方IDコメント固定撃ってくれたら
コメント固定しますお願いし
ますいつまでもお願いし
ちゃう礼儀のなってないお客さんねはい
えっとこれは普通に行こういやごめん
イケメンの顔をなんてついてないね
イケメンの顔をドンするのはちょっと
やばいよしじゃあちょっとコメントを
メッセージを
固定
よしナイスこんちはさナイスです
ありがとうございます
これでえっと動かないでね守りながら行き
ましょう
ねそしたら私のあれもいいんだ私の
この最初からこれですればよかったわそう
だ忘れてたなこのこのやり
方
ジェルドイケメンを
ぶて恐れることは
ないイケメンをやるんだも痒くもない殴っ
たね
よしルールは破バで鉄バットでイケメンを
倒す2倍速にしようちゃんと行け騒ぎを
起こしたくはない私なかちゃんだけど
めっちゃレベルあげたんだよねなぜ
か必要なんかなと思ってとりあえずなか
ちゃんだけめっちゃあげとい
たよしなののさんはみを
回復バリアかバリアして行け無駄な抵抗だ
まだまだジパーはカカガチャのすり抜けで
来たので嫌い
ですすり抜け枠パ
ちゃんいやそうすり抜けで来る時はさ割と
嫌なるよね私もあのティナを憎んでます
からそんなティナを育てようとしている今
自分が怖いですそうなってしまうんです
さん場ガチャ引いたそう引いてないんです
よこの後引こうかなもうちょっとしたら
引こうかなよしちょっと1回倒しちゃおう
さようなら行けたまには真面目に行こっか
これ
ね50連くらいで星5確定のやつ引いて
ない引こパードじゃイケメン打ち終わっ
たら行き
ます全ては星星の選択
よし行くよサポ拓者た
に互キャラが少ないからジパーは割と貴重
あそうなんだじゃすり抜け割と貴重メツな
んだ
ね1番上のやね巨よしちょっとこれ終わっ
たら行こうイケメンイケメン倒し終わっ
たら
行こうイケメン割としい
なやばいイケメンは
ある戦血で行こうよし後悔しても遅い
ジパー何センチだと思う身重ちなみに
カフカ出るまで引きましたわかる推は推し
は低いわなやっぱりもうフリーなちゃん
散々すり抜けたけど限界まで引いたもんな
っている暇は
よし迷わしてごめんなたこそれついてない
ねジパー落ち込んじゃってるよ下向い
ちゃっ
てる私が慰めてあげなきゃいけないこの後
ジパー
でかでか
すぎでかい
なそんなでかい
の予想ガチガチで185ならめちゃめちゃ
でかくないでもコもそんなもんかじゃああ
予想かば
でもそんくらいありそうそしてその横に
持っているこのギター入れそうなこの
箱これじゃあれだ230くらいあるんじゃ
ない超でかいんだ
けどよしルールはに
ある行けこれで終わりだうわそれで
ねのははいいやマジかっこいいイケメンな
のマジで認めるわさん単行のスキル使わん
の今使ってなかったっ
け記憶記憶すぐ消えちゃう人申し訳あり
ません長官見失いましたはい足跡も
見つからずあ私逃げたらしいよあ逃げて
ないんかい仲間を捉えた以上主犯も相へは
行っていないはずだ必ず行動を起こす
だろうはい仲間じゃない一生待つこと
あれいないじゃん
さんリスナーさんの中で初からやってる人
どれくらいいるんですか確か
にリリース時点からやってる方々現身と
スレで答えてもらおうみんなに気になり
ますね仲間じゃない一生待つことになるよ
確かに一生待つんじゃない知らないよね
絶対わ初期税すごうん私もしっかりやり
たかったな40年一緒にお祝いしたかった
1周年かスタレは
待ってても一生こないだってもうわかん
ないよね捕まってると
か現人もしれも情報初期すごい本当に仲間
じゃない待って初税ばっかりだうちらを
見捨てたのあんたも見てたでしょはい
せっかく手を貸してあげたのにうちらを
利用するなんて信じたうちが馬鹿だった
確かにねなのなの怒ってるなのなのの怒り
も可愛い敵の体力の上のゲージ白いゲージ
かゼロになるとダウン状態みたいになる
なるほどねえーそんなあれか上のやつか
さっきあった
けどもうなくなっちゃったそりゃそううち
が信じた私は
人ではないベロブルグの市民として君たち
には自らを弁護する権利があるだがそれも
装者たちの目前で行うこと今ではない
かっこ
いいやっぱジパーも好きかもしれない
タンコブスジェパードうわあ私金髪好きな
んだよねまでもちょっと金じゃないけど
金髪男子すごく好きなんですよ
ねそうすごくいい連しろでもね炭鉱も割と
誠実そうな感じが好きなんだよな迷ってる
今揺れている現も初期初税多い原始職から
やってたけどやめて消しちゃってスメール
からまた始めたいやでもたまにいるよね
なんか最初はよくわかんなかったけど
みたいなちなみに自分は原子はデビュー6
ヶ月くらいスタレは好きです皆さん大先輩
でもうちらはブロブログの市民じゃない
はい服も違そうだよ全部違いますなの写真
を彼に見せて何何何写真
見せよう
写真なんかわかんないけどプリクラかなあ
頭いいねナイスアイデア
はいまだ自分たちの星の姿も知らない
でしょうんうちらが取った槍シックスを
見せてあげるよああなるほど
ねここの星だよってことねこの白い球体
がここ俺たちが住む場所なのかうんてか
uid消えてなかったあごめん途中話の
途中で切っちゃったわUで消えてなかった
よやば申し訳ない
わジパーはるか昔はよく天外より来訪する
ものが言いたと聞く
うんしかしカパが発生して以来吹雪を超え
てベロブログを訪れるものはいいなくなっ
たなるほどしかしこの者たちはこれは
もはや我々が判断できることではないはい
彼らの言葉が真実ならばあ大丈夫大丈夫
ありがとうございますどうするか決め
られるのは大守護者様のみなんかいるんだ
神みたいな存在の人がこの者たちを大守護
者様のところへ導くのがうん私たちの使命
だなるほど
ねなんかタコが手だけ動いてるけど大丈夫
たこやばい本道があるがまま
に手だけ動き始めちゃってるけど先に
よそ者よついてくるがなんでなんで面白
ベロブルグはこの吹雪の先誰は異物全然
厳選してないのですぐ追い越されそう
ですタコロボね右手だけロボてなっちゃっ
た
よどうした
単行あれなんだね正意物じゃなくて異物な
んだねせなくなっちゃっ
たようこそ
孫子の都うんベロブルグベロ
ブルグロゴがロゴ言いやすいベルブログ私
は言えないベル
ブログれは異健生がなかなか辛いえー異物
生物やっぱそうなんだねそこイコールなん
だなんでせなくしたんだろうね一生でよ
良かった気もする
けどうおすごい
あなんかFF7巻ある街並みが
ね2人は原子みたに自由枠がないから
きつい全然ベロブロ言えて
ないベルブルグ割と
やばいたすここはあかいんだ人のぬりって
やつかたが今ている
はう人類がカパに抗うベロブログ私ここの
声優さんなったらすいませんもう1回言わ
せてくださいベロブログああ言えない
みたいなドンて言っちゃったマイクマイク
に頭ぶつけた
わベロブログって10回言ってベロブログ
ベロブログベロブルグベロブルグベロ
ブルグベロ
ブルブルブル
なんかやばいな滑舌
がベロブログ一生言えない人みたいになる
ちょ滑舌悪いなマジでアナウンサー
のなった方がいい
よもうさベロブロ間一切なくなってんの
やばい最後の
砦700年前天外より現れたモンスターが
星を燃やしたうおすごいその頃の大地はシ
とかし
至るところに溶岩と煙が満ちていたという
う
ベロまだ言えてない私ベロブログベロ
ブログみんなみんな言ってみて自分で10
回めに加えて速度調整も早くなってくる
から大丈夫だよ花火も厳然大変うわ
頑張ろう頑張ってき
ますさんこんばんいらっしゃいませ
様なのかなあんまりコメントでは見たこと
ない
けどベロブログ言や少なですかあれ私だけ
私だけ特別に言いにくいかもしれ
ないブログに引っ張られてる
なやばいやばいブルブル
ブルグもう言えないそんな存亡の木に品し
た時突如として感お初見さんいらっしゃい
ませ面と続く吹
はやっていますまだここです残るはベロ
ブルグのみベロブルグ言えないベロベロ
ブルグ言え
[音楽]
ない言えないのでみさんも是非今1人で
呪文を唱えてみてくださいベルブルグの
呪文ベロ
うるる10回言ったらみんな言えなくなっ
ちゃう謙な争者たちがこの町を気づいた
うんうん孫のクリフト様のご加護の
ベロは風に犯されてもなお永遠に温かい
ままであるいやジェパードすごいなかっこ
いいうん平然とした顔でベロ
プログ言ったもん言ったもん
か自分も初見ですよそうですねみさん
おやつさん初見さんいらっしゃい
ませいさんに釣られてこっちも分からなく
なってくるじゃ伝線効果これぞ変な話し
方初見様来てくれるの嬉しいですここの彼
見てくれるみんなはとっても暖かいのでか
の書籍から引用したもなんだろうぜひ
温かいぬくもりに守られ
ましょう何を言っているのかそじゃあなん
でうちらにこんなこと話すんだろうそう
ですね君に聞かれたからだあ聞かれたら
答えてくれるタイプじゃあ好きな女性の
タイプは
あちゃみたいな顔された私聞くの間違えた
かもしれ
[音楽]
ないよし
おお開いた開いた街の外で変わった生き物
をえめっちゃ綺麗なんだけどあれは食され
たえもうジパーの後ついてかない
そうだ
ましたいらっしゃいませですのもう本当
初見なんで今から工場ガチャを回して
いこうタイムをやろうと思いますずっと
ガチ一旦工場ガチャ行きましょう32個
貯まってますねまだ50貯まってないんか
いってきた状況はあまりかしくないよしえ
なんかさどこいっぱいちょっとなんか私
かさってきたいけどだめ
だあってくもが違う分あそうだフレンドも
ね承認しないといらっしゃいませひしさん
おやつさんいももさんかなメルさん
いらっしゃい
ませ割り引きあるから8枚で引けるよし
行こうちょ誰が欲しいかみんな誰がいい誰
がいい
の誰がいいんですかやっぱジパーか
イケメンはジパーだよなえでもブローニャ
も可愛いな
えすごいフレンド新知し大丈夫ですか
大丈夫です送ってくれたらすぐ承認します
このガチャ終わったら承認し
ますちょっとあえて星4キャラだけ
サポートにしてますあえて新しい
ブローニャだろブローニャブルーナジパー
ブルーニャ熱いよしじゃあこの2人この
美女2人美女じゃない
わジパー美女にしちゃったまでもほぼ美女
だなこれはな性能の辺りではブローネ
ひめこジパーですかねなるほどねじゃあ
もうここの2人でお願いしますまでも花火
取るならジパーの方が来たら嬉しいよし
絶世の美男美女当たりますようにお願いし
ますガチャ回したこと1回しかないかあの
適当に回ったやつ勝手に回せられたやつ
クララも強いそうなのえこれは紫って
こと武器か絶対武器だ
はい武器だそりゃそう紫紫も誰が来るか
わかんないからななんだすごい首が閉め
られてるぞせーのうわあ2回連続首締め
アタ確定だったら実質初そうね実質初
初めてガチャですこれ私の初
初ガチャていうわー怖い怖い星をなんだ
ブローニャかジパーかよおじちゃんやっぱ
その辺がいいん
だよしせーの来いうう何かわから
んガチャの楽天ス見つけましょそうですね
それは最初のヒラヒラ落ちる切符が光って
たら光ってたらなるほどやばい
わかんないけど
はいすごいなんかさタロットカードみたい
じゃない私さ一時期タロットカードはまっ
ててさおおえ可愛いの来たけど可愛い子来
たけどわかん
ない可愛い子来たけどわから
んもう来ないああこんな感じなんだこの
画面だけ見たことある
私スシっていうんだねスシちゃんええ
可愛いツインテール
可愛いやばいやばいお寿司ちゃんお寿司
ちゃんっていうのこの子え可愛いむっちゃ
可愛い属性は何なんだこれはよくわかん
ない
けどすーちゃんいいんだ可愛いああ子だ
主人公ちゃんと一緒だね物理
だなるほどねこんな感じなんだでえっと
元凶げ謙虚元凶はダメと皆さんの言ってる
感じイケメンなのに7ちゃん
枠なるほど物理アタッカーすーちゃんすー
ちゃんスシちゃん可愛いでは行きましょう
20連目光ってないぞ光ってないなこれ
はいやなんか突然何か
変われあもう絶対絶対紫だこれはもうお
イケメン出たわイケメン凸イケメン凸
ありがとうござい
ますやったイケメンになっ
たやっぱイケメンイケメン言ってくると来
てくれるのよ
ああ
えこれは武器あれだあの子だあの人形の子
当たりはチケット光るなるほどねこの子
人形の子だよねなんか3文字くらいの方の
いやもういや顔は
変わる変わんないかヘルタそうヘルタ
ヘルタもう後はないあとはないか
なヘルトちゃんの武器なのか光るというか
虹色にぼやけるというかちょっと分かり
にくいかもなるほど私の誕生は強い
です私の誕生誕生音も変わるからすぐ
分かるよちょっともうこのこの回で絶対
引きたい
頼むとりあえずこの2人この武器はあれな
の持ち拭きみたいな感じの役割なのかな私
の誕生あ私の誕生ってそういうこと
ねおやつさんが誕生したのかと思ったよ
私ちかった名前だったそういう名前だった
わよしあと2回行くよ20連行きますせー
の
来いなんか音音を効く音を
効く光ってないかなんか普通な気がしてる
わあめっちゃ普通な感じするあめっちゃ
普通や
ん
わー
てい3つ目おおトパーズちゃんだ私も覚え
たもんトパーズちゃんは覚えたトパーズ
ちゃんの持ち拭きこれは史上トレンドまあ
こんなもんあやっぱそうなのねトパはず
ちゃんこれはこれいい
やつおこれは当たりよかったじゃあこれは
当たり枠でこれは良きやったね武器もある
のかそうかそれ強いですこれは強いすごい
みんなが教えてくれるからよかった私が私
1人でやってたらもうわかん
ないおおこれだけだったけどこれがいい
やつなら結構いいね
ええへえって言ったけど私本当性能マジで
わかんない
からなるほど
ねじゃあ最後10連やっていきますか皆
さん皆さんの思いを載せてジパーいいゲメ
いいゲメジパー頼むジパー来るよ私の元に
絶対来る
来い私に私に見せてくださいなんかどうに
かなって
こい来ないかなんか急に新しい確定
ない新しい確定スないやん
うおフックフック船長出たよ
みんなフック船長出たぞちっちゃいタイプ
子供の幼少機これフック船長の
この子は強いんかわかんない
けどフック船長フックちゃんそうフック
ちゃんだ矢尻ええなんか原始の最初
思い出すわ何もわからないガチャを引い
てるのに何がいいかもさっぱりもわから
ないみたい
な当時の私サレが出てもふーんって感じ
だったもんなフック船長
可愛いロリーまたツインテだよ
みんなツインテ可愛いよ私ツインテ大好き
ほのアタッカーあんまり使われてないああ
使われてない組のこのアタッカーえも
なくなっちゃったなくなっちゃったよ
ツインテは最強その通り君たの意を聞かせ
てほしい本当にツインテ好きえなんかこれ
なんかさうまい具合に集めらんないかな
とりあえずフレンドおみさん花火ちゃん
だった花火ちゃん勢多いかもしんないあで
もそうでも
ないそれぞれ人それぞれ個性があっていい
ですねフックちゃんは育成待ちあそうなん
だえスタレはキャラごとの運命を覚えると
キャラの役割をすぐに分かるようになる
なるほど
ね月始めの交換できるやつあるよそういえ
ば足りないんだ月が変わっている
変わる前にやって変わった後も欲しかっ
た待って間違ってはいけない間違えそう
えっととりあえずこれ
か花火引かないですか花火引きたいんだ
けどあの最終日までギリギリまで貯めて
一気にどかっていこうかなと思ってもう
花火配信を後日しようかなっていうのを今
考えてますし原でスターダストよしこれで
5個こつからこっちをもらっとこうしょい
2個しかもらえないんかいあ課金者金し
ちゃうやばい
やばい金色やよ石足りるかいや本当にそう
やばいよね絶対足りない可能性が出てき
てるあちょっとこれは違うか最終日月曜だ
から気をつけ
えあ来週ねびっくりした明日かと思ったよ
明日かと思ったビビったビビったとかじゃ
ないけどねちょっともう裏でやるしかない
かでもなんとやりたいよ
私花火ちゃんのため頑張らなければいけ
ないあと3つあと3つどう
しようあと1週間ぐらいねあと1週間
くらいなんだよなあと3ついやもう星5
確定なら石ランク上げますかランク
上げるどうにかどうにかしてランク上げる
なんかあれは血脈の花行けるこれこれだっ
たらランク上がんないか
なこれじゃだめ
かどれがいいんだあこれはあ違うこれは
ダメだこれはあと裏でやっとかなきゃいけ
ないラバのとキャラの投ラバって
何こんばんは初見ですどのくらい進んで
ますか雪
かない突破でもらえる突破しよう突破
しようえっとね今ねガチャを初めて工場
ガチャを引きました全然進んでない現在
です昨日必要初見様いらっしゃいませです
今ガチを引いて最後の10連をね冷えたら
星5が確定で手に入るんですよでそれが
欲しくて今頑張ってるとこですなのか
ちゃんにする
か結構ストーリー飛ばしながらけばワン
チャンねストーリー見たいタイプなんだ
けど迷うよなキャラのレベルを20にして
よし20にしよう
20で突破昇格あこれちょっと待って待っ
ていやいやいやいやいやいやちょちょちょ
ちょっと
15あもう好きの好きすかね本当に初期
ですね
あのなんかもう子供が生まれた瞬間みたい
な感覚
突破開拓レベル今何なの今10なのねで
やるにはやるには
15アスターじゃないアスターじゃ
ないあ15かとりあえずストーリー進める
意味なかっ
た意味なかったちょっとなかちゃんが強く
なっただけだっ
たジパーじゃちょっと大忙しジパーで行く
[音楽]
はいここがクリフ拓レベルは下手に上げる
ときつくなるからじゃちょっと15で
ギリギリで止めてきたいクリフト
城なるほどすねそうですクリフは孫の象徴
イケメンでキキ言っていました幻者たちは
あの方の呼びかけに応じはいベロブルグを
築き上げ天才とカからなんか2倍くらいで
話してくれないかなちょ止まっちゃだめ
頑張りましょう頑張りましょうたねだけ
とりあえず今日星5手に入れたら終わり
たいクリフトの護を受ける争者たちもうん
これまでの長きにわってもうでもさ話聞い
ても正直半分以上分かってないんだけどね
この死結局ね大守護者様の住居だうわ
すごい近代的な世界だな守護者ジパーさん
はPVを見てほしいいや見たい装者たちに
よってベロブルグのリーダーに推薦された
方のことだうん現代の守護者はちょっと
カカリアランドさで行くね都市で敷かれて
いる重要な制作は全て彼女が決めたものだ
カカリアランド様なんかまた美女かなもう
つ15ね確かに他でもらえる方法ないかな
開拓レベルなら上げても大丈夫じゃないあ
キクレベルぎにあげない方がいいと思うで
ござるござるいいねかみたいなこれからア
様に見する伝えたいことは先に準備して
おいた方がいいええもう会うの先にどっか
で見しなみを整えた方がいいんじゃない鼻
いったりして稼ぎましょう確かに鼻行くか
髪乱れてなくてよかったいつも綺麗よ
可愛いよみんな時間の無駄だそういえば
デイリー
デイリーピノコに見てから近代的と言える
でしょう
か先に者をっているも言えませんがか様は
すでに君たちの来をご存知のはずだ私の
こと知ってくれているちょデイリーみたい
デイリーみたいしかしあ行ってしまった先
は何の意味もありません適切なそして美女
2人がいってロニ来だはいあムーナちゃん
かそっかそっか後ろ姿じゃ気づかなかった
わああこのねピアスすごいでかいそう
そんな話をしてるから長いんだって
おおっと
様大守護者
様3名のよそ者を連れてまいりました
よそ者扱いそうですよそ者です死者から話
は聞いているよくやってくれたジパー貴様
も下がって良いあここは別に親子じゃない
の
かようこそうんカンパの向こういえ
愛より訪れし客人というべきかしら
カカリア実装してほしいカカリアってまだ
実装してないのはアランドでも確かに
さっきいなかったもるも素晴らしいドリル
いやそこちゃを尋ねいやすごい巻き方
すごいよね私たちの身元を疑わない
の疑ってほしいのかしらうん自分から言い
出したことなのに自信がないの親で同じ
ピアスけてるそうね疑ってないわ
ありがとう幻者は歴史を覚えてこそ己れの
初心を忘れずにいられる
ああはるか昔カンパが訪れレギオンが侵入
する前この世界は輝かしい繁栄を遂げてい
たなるほどアイオーンはこの星を他の世界
とつに我々は果てなき銀河に存在する天田
の可能性を知ったあれよなのれてすごい
難しい言葉が多すぎて我々はかり見た目
すごい好きめっちゃ可愛い美女
か可愛いと美しいは違うよな確かにだから
驚くことはない700年もの間者は初見で
見たらマジで何もわかんないんだもんな
あなたの存は知っているうんさその目的を
言ってごらんなさいかかりは服装エッチ
すぎるちょっと見たい見たいじゃないよ
開拓しに来たこの言い方分かりづらいよあ
ごめん現神でいう七神とかの名前
がバンバン出てくるからややこしいああ
七神でもね本当現神も最初わけわかん
なかったもんな性格というものを探すため
ですはい
性格突如として各世界に落ちた物質うん
その出現は薬剤を意味するなるほど
これまでの旅で正確に犯された星を数多く
見てきましたいっぱい見ました先ほど
あなたは物質レギオンの侵入について触れ
ていましたつまり奴らがこの星に来てまも
なくカンパが訪れたあそしてカパと同時に
劣敗という空間侵食現象が発生したという
ことですねもう呪文なのかな炭鉱の呪文を
唱えられてる分そうだうわ本当だ服すごい
なすごかった実装実装したらみんなあれ
じゃん絶対引くやつじゃん反物室レギオン
分かりますえなんか前回あった気がする
前回あった気がする
けどちょっと曖昧だわだから半分質
レギオンはいつも正格と同時に現れるの
うん性格が埋め込めは専
多から解必要にな
るってあんたたちの星に適用して作り出し
た災いに間違いないうんいやなんかさ
ちょっと進めていけばさ納得するんだけど
さ本当初見はさえええみたい
なねわかんなくなるよね誠意物とかも全然
難しいし特にオンだっけアオは原子の自信
と違って直接はストーリーに関係し直接
ストーリーに関係しないの
専門用がその地域だけにしてほしいよね
確かにもうもうわけわかんないもんねうち
らをね銀河を旅して性格の恐怖から世界を
救う熱心な旅人だって思っていいから
うんすごい前向きだよななのな
の
かかりをよく分析したものだはいそう確か
に我々は様々な災いと戦ってきたあそして
その中の多くは今も我々を脅かして
いるだがそれとあなた方と一体何の関係が
あるの
かしらなんだろうなん
だろう血縁関係
がめっちゃ
適当本当に性格というものが存在し災いを
引き起こしたのだとしてもうんあなた方と
は無関係ああおっしゃる通り俺たちがこう
して協力を求めているのはアイオーンの
名前全部覚えてる人いるんですかね
アオーンにも名前があるんだね1人1人
そっか七神みたいな感じだからあるのかは
できません単ことずっと一緒に喋っ
てる是非力になりたい私たちがこの世界を
変え
ますそううちらはすごいよすごいよもう何
でもやっちゃうよあなた方にはその性格を
封印する手立てがあるとうんあ図鑑見れば
分かるなるほどね図鑑に乗ってるのか俺
たちなりの方法がありますうんわかりまし
た信じましょう今の状況が本当に性格と
関係があるならばえ氷の人あなたはベロ
ブルグが700年間待さんなのかな可能な
限りの援助を行い性格の探索に協力
しようアオは名前
と名前とあだ名がれ2つ
ある難しすぎさっきからポチポチ出てくる
クリフトさんはどのアオえー
ククもう言えないわベロブログも言えない
のにペロルブルグさんもうだめだ私の滑舌
を直してくるとこから始まる
現神たわかんなくなっちゃってるあなた方
も疲れているはずだまで1番のホテルを
手配するからゆっくり休むといいやった
やったなんかホテル手配めっちゃクリホと
言えないの面白すぎる言えなくなたまに
多分本当なのなのでさえ噛む可能性が出て
くる街を歩きたいめっちゃ自由本法だな
感謝し
ますこちらこそ天外の客人よはい私も性格
と関わりがありそうな記録を調べるのに
時間がかかりそうだここで失礼
する失礼失礼いたしましたかかり屋
様
何何何なんか怪物みたいな声てたけどなん
だろうベロブログはベロ
ブログ大丈夫どうしたどうしたどうした
どうし
た体調
悪いもちろん分かってるわあ誰かと話し
てんのねかやからなってんのかと思っ
た体調悪いかと思ったなんかあの全速の時
のさゼゼみたいなやつかと思った焦ること
はないベロ法ならあるベロブルグ
切り抜き混ることはない方法ならあるなん
だ
い大守護者様に気に入られたようだなはい
気に入られましたえ論理
的だね正直ここまでうまくいくとは思わ
なかったよいやでもなんか不穏だないや
ねえなんか何かしら絶対なんかあるん
だろうなと思うけどそれじゃ僕は務がある
から屯所に戻るよ屯所ベロブルグを楽しん
でくれベロブルグベロブルグベロ
ブルグ分かったよジェードちょっと待って
おすめの観光地とか教えてもらえないかな
うんもまだ早いしもう少し見て回りたいの
なるほどなるほどていうかもこっちか観光
なら黄金シアターか歴史博物館がおすめだ
え観光スポットあるの物館は身分証明書が
必要だからそれまずい先に冬のを見に行っ
たが
いいさ小学校の
国語の音読苦手だった
[音楽]
えどうだったかなえでも私あれままに言う
タイプだ
よあの人前に出たいタイプだから割と自信
ままに言う
けどえでもどうだろうなあの漢字が読め
ないはさほどすんごいあったこれあれも
これも読め
ない言えないベロブルグ方ないもん国語の
あれああ英語の方がやばかったなオには
それぞれ運命があって出てくる組織は基本
どれかの運命を信じているなるほどね進行
してるわけに興味があるなら空く工房
パーペチュアルに行くといい
パーペチュアルあそこでは
たまに開かれるカダメなんかな
私それとゲテホテルへ行くのならうんその
隣でシルバーメインが見張りをしている
自信ままで噛むタイプの人あまり近寄ら
ないよう一番やばいタイプな影響で封鎖さ
れたばかりなんだうん町の内部にまで新が
及んでいるの
か厳しい状況だな私めっちゃ前に昔なんか
声優体験みたいなできるところに行った
ことがあってさそれで読んでくださいって
言ってさ頭の中で熟読してたのにさずっと
読んでたのにさいざ声に出したらさ滑舌
すんごい悪くて
さ結構ガチガチ声優の機材のところでやっ
たんだけどすんごいやばかっ
たみんながうまい中で赤かっぱを書くって
いうね滑舌って大事だねって思った
よカカ人手ならそうでしょ想像できて
しまう貴重な体験そうすんごいでもあれは
緊張したさすがな私
もゲてどこかでどこかでどこだ僕たちは今
もそれと戦っているんだ
うんでは君たちの幸運を祈りよありがとう
ございます
よしよしって思ったんだけどさここまで来
ても報酬もらえないの
私報酬もらえないわまずい今日終わらなく
なってしまうよそれはもうそろそろ
そろそろねみんなお休みの時間でしょ絶対
私もお休みの時間だからあこれはこれ
なんかないのなんだ
これこれでも
是非
樹脂樹脂さえも言えなかったこれかこのお
花かこれかよしこれにしよう行きましょう
えこれ6個行っちゃう行けんのこれ6個
行ってみる
か全部適当だ
けどサポートよしどれをサポートすれば
いいのかサポートしてもらえばいいんだ
血脈イベントちょうどやってる奇跡誰か誰
かいますか
か誰がいいのこういうのってどうせ使い道
ないからそれでいいと思うおお締め日には
全回してるしあお今日で夏休み終わりです
えっと今日は8月31日ではない9月31
日違う未来にいる私1ヶ月後に
いる大丈夫かえ
ちょっと誰か誰か貸してください
誰でもフレンドのキャラならボコボコ
にじゃ
ちょっと花火花火
行くじゃラカさん花火行くかラカさん花火
もらいますありがとうございますねしげ
ちゃん花火を退屈させないって約束できる
約束
できるおお
なんかえ
違う方がいい違う方がいい系あなるほど
ねなんだっけ名前忘れちゃったこの子
でしょこの子待って荷文字煮文字の文字私
の名前覚えてないみゆ様みゆ様アタッカー
にしといた方がいいじゃみゆ様で
行くみゆ様借り
ますよみさんかよみ様メルさんメルさんの
読み様で行きますか目の前にあったのでお
互いが存在する時間を大読みかホタルよし
ちゃ
一旦ごめんラカさんの花火にしようとした
のにそれとも運命の意思かすいません
サポートのあれがね多分分かってないから
もうダメだった
行けあ瞬殺ださようならこれお花めっちゃ
可愛いんだ
けどうちのざますよしもうもう多分ね
私がっつりもうバーンて行っちゃっていい
んじゃないびっくりするぞ本びっくり全て
のものにびっくり
よえもう超かっこよくない行く
よ欲しいじゃ次俺のホテルでよ次ホテル
行きますねこの
じゃない
うわ
え
白黒ひ
えクリてえすごえ出発の時間だうわあよみ
ちゃん
欲しいめっちゃかっこいい次進まないのか
なってずっと待って
たらいやあれではささん持ってるんです
けどねどっちもささんに
しよう行け
がえすごいうわあなんか原も最初マルチで
驚いたの思い出したわすっごいこの機械を
記憶が1年の
読の必殺技は特殊で相手にバブを与えると
必殺技が溜まるなるほど
ねまだ足らないって言われた
えもう終わりああまだまだだ行きますまだ
見れるよみちゃんよみちゃん合戦あもう
かっこいい2倍いらない2倍いらない行き
ますえ待って1人に使うの絶対もったい
ないからやめよ今楽しん
でる行けもうサポートとかいらないよね
絶対あんたの番だよこのなのなのサポート
いらないね
もうよみちゃんいればいいわうわかっこ
いいホテルの方が良さそうおじゃ次は
ホタルちゃん楽しみにしてますじゃ一旦ね
これ行くよ
涙うわかっこいい紫チックだったのに白黒
に赤だけが鼻でんのすごいなあきれ
てれるうわすごい
ここに来たのはあなたかそれも運命のマジ
でかっこ
いいをうわもうやばいわちょっとみちゃん
次出たら欲しくなってきた誘惑じゃん
サポートって誘惑じゃん
パ俺も次使ってくれるよ
なやばいやばいパードから
も入り
僕のカフカも使ってで使いたいどこ
行くよしよし
よしうわ最調整待って最再編成ちょ1回
退出しようじゃあわかんない
からいいよもうちょいしたらワンチャン
来るかもちょ私やばいっ
てもう現身もさ待ってるのにさこれじゃ
ないこっちか原子も待ってんのにやばいよ
でサポートで次ライカさんホタルライカ
さんホタルを探せあこれだライカさん
ホテルホテル
ホタルホテル扱いするなホタルないで前
みたいに協力しようよしジパー君とみさん
のカフ
かミスったミスっ
たちゃんが
悪いえどうしたどうしたどうした
えスキル連打スキルスキルどっち
こっちスキル
どっちちょっと待ってあれ
ホタルうちのホタルどっか行ったなホテル
になったこれがあいい連打ねいい連打
オッケー進行開うわ争いに意味はない上の
方上の方なのねなるほど
えこれもう使っていい使っていい
のうちてばちょいネた大丈夫ですか何が
どしたこれは気にしたら
だめなるほどねあこれホテル使わない方が
良かったか
あ
ホタルホルは生きるために死ぬ笑うな
これ自分のために戦うよ全てが
可愛いいやわからんいやど
なんか何とも言えんわ大丈夫でも多分私
これはただの戦いじゃないタルちゃん可愛
いって思ってたから多分ねあのみんなが
知らないうちに使うようになったから多分
大丈夫よ解を
燃やしやばい初ホタル
やばい聞いちゃだめ聞かない聞かない二流
キリとくんだ戦うためにえもうわけわかん
ないなんか色々混ざってるかっこいいそん
でもってかっこいいしか言葉が出てこない
の悲しいわなんかりさんごめん
ねいやいやいやいやいや私は可愛いから
いい
よこの必殺を使った時のホタルめっちゃ
可愛かったそれだけはめっちゃいいてか
ホタルのターンを
行きます戦うため
に生きるために戦いやあ強い超強いど
めっちゃいい騒ぎを起こしたくわな単子
恥ずかしいっ
てえこれ凸してるホタルなのえめっちゃ
すごい今だ単子恥ずかしいからやめて私が
自分のたに勝つほらえ
すご私は正解を燃やしつくなんか回復もし
ながらやってるな
えめっちゃすごいライカさんのホテル
ホテルもうホテル呼びでいいよもう
ねホテルはこっちの本体でこっちホテル
ね決めたわ私名ね
たえすごいねうわ凸の魅力ホテル
定期また切り抜きできる場所が増えちゃっ
た130連で
正解を燃やし天井
90や
ばホテル
すごもうホテル呼び幸運すごいね日頃の
行いがきっといいんだよきっとに
戦う自称回復のホタルすごい引き強いマジ
すごいだからタンコ恥ずかしいってよく
ホテルの間に入れるよね
20とかしか当てらんないの6よ桁
恥かしい私はを燃やし持ち全部引いたから
すごい90天上あ実質なれと確か
にもう別に始めてるから
な戦うた90で130連
でやばい
て私は正解をもいや
楽しいあここまでやるならすごい
楽しいあすごいスタレの魅力を知ったわ
すごい私も強くなりたくなっ
た
でパーティーの戦闘力はやや低いですいや
強い
だろ使えるのあんまりないけどフレンド
申請させていただきました誕生日5月
19なんで急に誕生日クリアできたでき
たちょっと待って
クレンドおおえなんて読むのなんて読むん
です
かえもうこれ行けないのもう追加
行ける2倍あそっか2倍が終わったのか
じゃもう1回行こうあ9さ93なのね93
よろしくお願いしますそして続きまして誰
だっけジパー君だっ
けタガさんジパー君ジェパード君どこ
だこれかジパー君これで合ってますかキ9
ってキャラの名前普通に普通の名前なのか
なああそういうことね原子はあそっか
ホタルと空スタレは
え星星であってんの星と9なんかさあの
普通のさ読み方じゃないやつ多いじゃんだ
からさ迷っちゃうんだよねジパー君でいい
のか
なタイガさんジパー君行く他なんか使って
欲しい人います
かせい星じゃなかったせいだったかっこ
いい星座の方だったん
だ生徒9だよ生徒9だったたんだでキって
いう名前にして誠意を使ってたら面白く
ないアベこれ可愛く
ない可愛いアベンチュリンめっちゃ
可愛いアベンチュリン
可愛い
おっとジパー君か待ってうりかうりちゃん
うりちゃん行くいや分かる読み方ね本当
読み方むいうりちゃん行くあ除さあれ援護
お願いしてもいいよし行きます
かなんかジパー君は私ワンチャン取る可能
性があるんでなんとなくうりちゃんで
やっぱねあのワンチャンにかける精日1年
もアも強なるほどうり行こう同点うり
ちゃんも楽しむ
ぞ私今日さ11時半くらいに終わるつもり
でさスり始めたのにさ気づいたらもう時間
立ちすぎたわルールは破るために楽しん
じゃってるわサポートで面白くなってきた
ぞ
かなり楽にして
あげる耐久なのに火力あるえちょっと早く
運のタ運のターンいつよ
まだ運のターンや試してみるこっちあこれ
でいいのかな行くよ
行けうわ
すごい投げたよリザ無理はしないでね
ありがとうございます明日学校なのに寝れ
ないやばいやばい寝不足にしとうよみんな
を無ですかいやいやいや無でも見てよこの
タコ33しか当たんないから待ってそれは
ミスったうちの出番普通にミスっつっ
たこの機械を逃さないで火力少女えそうな
の行きます
あ行けるかあなんか敵のターンめっちゃ
めっちゃ敵のターンそこおおかっこいい
よし行くよ爆発かな全員焼き切って
あげるえ何があったんだ今のは何なん
だろうああ弱くなったのか敵がなるほどね
行けます
にていやもったいないか行きます
はいやマジすごい
なカウンターキャラだから敵が攻撃して
くれると発動するなるほど攻撃求む攻撃
プリーズ日1年のり同点よ無
一挑発しただけでは挑発しただけ敵別に
下がってないかな
もなんかの話始まっちゃったわ私の中
の勝負を決めるのは剣じゃなくて人だ
たすごいこの可いさでさ争いこのでっかい
体験持ってんのがまたいいねあ待ってやめ
た今だえこれどんどん使っちゃっていいの
かなもう脳で脳で行くわ焼き切ってあげる
行け行けけドドンかっこいにわなんてつい
てない出るだけすごい天はマックスです
すごい天私のなかちゃんはレベル20な
だけ2桁3桁にすら足してないお
ええどけ騒ぎを起こしたくはない蒸発は敵
へ狙られやすくなりますああそういうこと
なんだて今のがカウンターなのねめっちゃ
かっこいいじゃんうわ
運引いてないから欲しくなってしまうじゃ
ないかいやめちゃめちゃいい
にて7のシールドウにつけたら追加ダブル
でできるんじゃねおちょ早くなのにななの
に変えよう
ドよしななのをつけてうちがいるんだから
負けないよこれでとりあえず撃っといて
かちのきをえやばいサポート
でサポートでみんなに誘惑されてるわこの
機械を逃さないで全員めちゃめちゃいい
じゃん運の必殺技使うと敵が確定で運を
狙うようになって次発動するカウンタが
強化されるなるほどねもうめちゃめちゃ
すごいもうけおお探かっこいいやばい5万
出たああすごい
すごすぎる
楽しい匠も欲しい匠どれだ鉄は熱いうちに
打てよし行けもうみんなむしろむしろ叩い
てくれ運
を運を叩いてくれあもうもうもうあるか
あれ動かないでね今もうちょっとマックス
にし
とこうさっきのカウンタは弱い方だよええ
あんたの番だ
よ今の新キャラあ今の新キャラあれいめの
の少年少年じゃないかあれ同少年ちゃうか
一行け
と
やばいうりちゃんもいいられるか試しは
どあ目じゃなかった
あれ前半か前半後半あるのかで前半の方
かなるほどなるほど
うりちゃん結構使うの難しい確かに初
初めては難しかった
ですラストラスト誰か使って欲しいキャラ
いましたっけ匠は次に実証されるおお女性
アタッカー非常次の4人の中の1人だ
ねサムネのカフカさん使って確かに最後
かか様で行こう
か次のアプデのやつなるほどかか様かか
様
じゃあみさんの閣下でいいかな他いない
閣下よしじゃあかか行くか
いやいやいやいや私の理解力不足だから
よしじゃパンを見に行こう
かよしみさんかか行き
ましょう行くよ
ドンいやかっかさんも可愛いもんなもう
動いてるだけで可愛い
から秘80できてくれ確かにそうかさん次
来るんだよねでもねあれなんだよ花火
ちゃんも欲しいよ行き
ますワンいやマジいいよねこのさ雲になっ
てのめっちゃ可愛くない2凸かかああ下げ
なきゃよかったな確かにちょっとまた次回
見せて
ください楽しみにしていますじゃパン
行こうまだまだやめとこうちょっとみんな
揃ったらパンにしよう落ち着いてう
よしみんな揃った行くよ素晴らしい時は
みんな大好きすお別れの時間ようわもう
いい
なマジ可愛い本当に
可愛いいやマジで今日のサムネ
正解可いすぎた意味はない
ちゃーんちゃんと立ちなしエイスかっこよ
本当にそうよしもう1回行こうしい時何度
でも見れるからねお間この子かか様はく
さんなんですかねいやマジ可愛いこの
顔割とあれポンって言ってんのパンじゃ
ない
のもうさわかんないよねこの辺に関して
は私の耳はだいぶ悪いからみんなが合っ
てるんだろう
けど今だ
マジでかっかさんの後にタコが毎回やって
の雲がモチーフやっぱそうなんだあ早
終わってた気づいたら終わっていた
おお終わったけどどうなんだ今どんな感じ
あ12まで上がったなんかメッセージ来
てる
誰パムからの
メッセージ帰ってこないやんてじゃあ
ね既読無視
パムから来てるパムとLINEの交換し
たっけF4押すと報酬受け取れるちょっと
待って押して
みよう
ていおお本当だ本当だ本当だなるほど
あでもなんかもうなかったなんだかんだ
もうなかったわ
そんなもんかえーもうガチャでも最後
ガチャ引きたくない終わる前ギリギリに
デイリーねギリギリないギリギリないいや
もったいない
かもったいないかこれはこれはもったい
ないさすがにこれはもったい
ないもったいないかふう星5手に入るなら
あとあと2枚パムのとこ行ったら報酬ない
かな行ってみる最後も最後最後詐欺なんだ
よなみんなみんな寝たいの
にそろそろみんな寝たいのに任せるそれは
やめとけパムやばいあそっかランク
報酬ナイス皆さんナイスです本当に
ありがとうえっと待って列車のラウンジ
このこれか
ステーション課金したら変わら
ん課金を課金を進められているよあこれだ
パム
パム銀色チケット絶対に交換しない方が
いいやっぱあれか工場か工場と一緒だね原
のあるのじゃ遊びつかれたなら開拓
レベル頼む1枚
い1枚だけか
1枚だけなのか1枚だけかひ1枚だけか
くそあとなんだあとなんか奇跡起きないか
これは違うかこれ違う
わだめか奇跡起きない
かあと2枚あと2枚く
ぞなんか
確定の星5160円で買ったとこれで
ジパーとブルーニャが出ればみたいな感じ
なのあるあと2枚あと2枚かあと2枚
かひなんかない
かはいはい分かりましたこれは分からな
いっすこれは分から
ないなんだなんだ
おお次があるよって話ね
[音楽]
いやあ目当て花火なら公開しない方がいい
絶対
そうねこれでお目当て来なかったらすごい
泣ける話になるもん
[音楽]
ねじゃあみんなここまで来てくれたから1
回だけこっち引いて終わるか1回だけ
ねとりあえず1回だけこれ引いて終わるよ
これで奇跡起きるかな奇跡10連の方が
いいなんかこれ10連の方がいいとかある
なんかせっかくみんなここまで見てくれた
から最後エンターテイナーやるわ
私10連か1回
かどっちかあれがないならあ同じかじゃ
とりあえず1回だけ単発1回だけ
とりあえず引いてまた最終日近くになっ
たら
花火全部費やせますどっちでも変わらない
行きますじゃあ単発で頼む
来いなんか見せて
ほしいなんか
奇跡起きないかわから
ん青いめっちゃ
青いめっちゃ青いや
んちょいちょい花火空気えい
悲しい悲しいよいやということで今回これ
で終わりますかね終わり
ましょう知ってたねなんかねなんか淡い
期待しちゃったよ
ね合い期待してしまったんですけどま
さすがにねこんな突然奇跡置きませんよね
単発1回目で10連ならまだし
もわわかんなくなっちゃうからねじゃ皆
さん本当に最後までてくあとございました
またスタレもやんなきゃいけないしなも
やんなきゃいけないし私大忙しみんなもね
大忙しなので一に頑張りましょう一緒に
楽しみながら頑張りましょうということで
初見さんも来てくれてありがとうござい
ますいつも来てくれる皆さんも本当にね
最後まで見てくれてありがとうございまし
たそれではまた次回の配信か動画で会い
ましょうお釣りでしたお疲れ様でしたた
ありがとうスタレにはまりそう
ですそれじゃあせーのじゃね
[音楽]